# Модуль генерации ИИ отчетов по успеваемости студентов и учебных групп

Модуль должен обеспечивать генерацию аналитических отчётов об успеваемости студентов и учебных групп с использованием языковой модели. Генерация отчёта осуществляется на основании предварительно структурированных учебных данных, 
с возможностью повторной генерации и выгрузки результата в формате PDF.

## 🚀 Возможности

- авторизация пользователей по логину и паролю;
  
- отображение списка курсов: для куратора — только привязанных к нему, для администратора — всех доступных;
  
- просмотр списка групп, прикреплённых к конкретному курсу;
  
- просмотр списка студентов, прикрепленных к конкретной группе;
  
- переход к детальной информации по каждому студенту с возможностью генерации индивидуального отчёта, повторной генерации, а также сохранения отчёта в формате PDF;
  
- просмотр административной панели (только для администратора), содержащей функции добавления, редактирования и удаления пользователей;
  
- отображение информации о работе модели искусственного интеллекта и статистики её использования (доступно только администратору).

## ⚙️ Технологии

- Backend: Django, PostgreSQL, DRF, JWT

- Frontend: Next.js (React)

- AI: DeepSeek

- PDF: JsPDF, JsPDF-Autotable

- Docker для контейнеризации


## 🔧 Что необходимо для запуска

Для запуска приложения вам понадобятся только:

- [Docker](https://www.docker.com/)
- [Git](https://git-scm.com/)

Все остальные зависимости будут автоматически установлены через Docker.

## 📥 Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone https://github.com/PrivetLybimiy/AI_module.git
cd AI_module
```

2. **Запустите сборку и приложение:**
```bash
docker-compose up --build -d
```

> ⏳ Примерное время сборки — около 3 минут (зависит от скорости интернета и мощности компьютера).

3. **Перейдите в браузере по адресу:**
```
http://127.0.0.1:3000
```

Готово! Вы в приложении.

## 🔑 Примеры пользователей

| Тип                  | Почта            | Пароль     |
|----------------------|------------------|------------|
| Администратор        | admin@mail.ru    | adm1234!   |
| Куратор              | curator@mail.ru  | cur1234!   |

## 🧹 Остановка и удаление контейнеров

Если нужно остановить приложение и удалить все контейнеры,  используйте:

```bash
docker-compose down --volumes --remove-orphans
```

---

**Разработано в рамках ВКР. Автор: [PrivetLybimiy](https://github.com/PrivetLybimiy)**
